[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Miss Xu,
ملكة جمال شو ،
I said a bunch of shit
لقد قلت حفنة من الهراء
that day outside the detention center.
في ذلك اليوم خارج مركز الاحتجاز.
Don't take it personally.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
I just got out.
لقد خرجت للتو.
I was a bit mental.
كنت عقلية قليلا.
Well.
نحن سوف.
You're right.
أنت على حق.
Businessmen
رجال الأعمال
have to communicate, right?
يجب أن تتواصل ، أليس كذلك؟
We have to talk, right?
علينا أن نتحدث ، أليس كذلك؟
What did you say that day?
ماذا قلت في ذلك اليوم؟
I... it doesn't matter what I said.
أنا ... لا يهم ما قلته.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
do you know how this fish died?
هل تعرف كيف ماتت هذه السمكة؟
They must regret
يجب أن يندموا
swimming blindly and messing around
السباحة العمياء والعبث
that resulted in their death.
التي أدت إلى وفاتهم.
They have to be made into dried salted fish even after death.
يجب تحويلها إلى سمك مملح جاف حتى بعد الموت.
Is this karma that you said?
هل هذه الكرمة التي قلتها؟
Is it?
فعلا؟
I mean.
أعني.
Xu.
شو.
Even if it's karma,
حتى لو كانت كارما ،
it has to end, right?
يجب أن تنتهي ، أليس كذلك؟
Besides,
بجانب،
he's paid enough.
لقد دفع ما يكفي.
It's time you let it go.
حان الوقت لتتركها تذهب.
Miss Xu, please be generous.
آنسة شو ، من فضلك كوني كريمة.
Can we let this go?
هل يمكننا ترك هذا يذهب؟
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
I didn't expect you to be so ruthless
لم أكن أتوقع منك أن تكون قاسيًا جدًا
that you let Guo Qidong
أن تركت Guo Qidong
cover it for you.
قم بتغطيتها من أجلك.
I really didn't expect it.
أنا حقا لم أتوقع ذلك.
I came to pick you up from the prison
جئت لاصطحابك من السجن
because I wanted to talk to you
لأنني أردت التحدث معك
and give you a chance
وأعطيك فرصة
so that we could still do business together.
حتى نتمكن من القيام بأعمال تجارية معًا.
You had to take the opportunity to insult me.
كان عليك أن تنتهز الفرصة لتهينني.
Now you want to talk business with me?
الآن تريد التحدث عن العمل معي؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
That's enough.
هذا يكفي.
Xu, I heard you.
شو ، سمعتك.
What you just said is right.
ما قلته للتو صحيح.
Look.
نظرة.
The reason why things have come to this point
سبب وصول الأشياء إلى هذه النقطة
is all because of State No.2 Steel.
هو كل شيء بسبب الدولة رقم 2 الصلب.
Right? You see?
حق؟  هل ترى؟
It's not good for anyone if we hurt each other.
ليس من الجيد لأي شخص أن نؤذي بعضنا البعض.
We have to find a solution, right?
علينا إيجاد حل ، أليس كذلك؟
We came over here, we…
جئنا إلى هنا ، ...
We are sincere.
نحن مخلصون.
Right?
حق؟
We've been in business together for so many years.
لقد عملنا معًا لسنوات عديدة.
We know
نعلم
each other well.
بعضنا البعض بشكل جيد.
What can't be solved?
ما الذي لا يمكن حله؟
I get it.
أحصل عليه.
What Mr. Wu means
ماذا يعني السيد وو
is that you had already discussed it
هو أنك ناقشته بالفعل
and had a plan
وكان لديه خطة
before you came here, right?
قبل أن تأتي إلى هنا ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Twenty-five percent
خمسة وعشرون بالمائة
for each of us.
لكل منا.
It's reasonable, isn't it?
هذا معقول ، أليس كذلك؟
There is one thing that needs to be addressed.
هناك شيء واحد يجب معالجته.
Feng
فنغ
can't get that much money.
لا أستطيع الحصول على هذا القدر من المال.
He can only contribute ten percent.
يمكنه المساهمة بنسبة عشرة بالمائة فقط.
As for the remaining 15 percent,
أما نسبة الـ 15 بالمائة المتبقية ،
you, me, and Qiu
أنت وأنا و Qiu
will get five percent for each of us.
سيحصل كل منا على خمسة بالمائة.
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Actually, I want all of the 15 percent.
في الواقع ، أريد كل الـ 15 بالمائة.
But I can go with
لكن يمكنني الذهاب مع
the way you want it.
بالطريقة التي تريدها.
I should be the chairman
يجب أن أكون الرئيس
and legal owner too
والمالك القانوني أيضًا
of this future steel plant.
لمصنع الفولاذ هذا في المستقبل.
Xu.
شو.
As the big brother,
بصفتي الأخ الأكبر ،
I have to say whether it's favorable or not.
يجب أن أقول ما إذا كان ذلك مناسبًا أم لا.
Have you thought about it?
هل فكرت فيه؟
Can you take on
هل يمكنك أن تأخذ على
the future of this steel mill?
مستقبل مصنع الصلب هذا؟
It's not like selling steel scrap that you used to do.
إنه ليس مثل بيع خردة الصلب التي اعتدت القيام بها.
The last minute you bought it,
في اللحظة الأخيرة التي اشتريتها فيه ،
the next you sold it.
في اليوم التالي قمت ببيعه.
This is a business.
هذا عمل.
A steel mill is a business.
مصنع الصلب هو عمل تجاري.
You have to run a business.
عليك أن تدير عملاً.
Do you know how to run a business?
هل تعرف كيف تدير عمل تجاري؟
Do you... have you ever run a business?
هل ... هل سبق لك أن أدرت عملاً؟
Xu.
شو.
You can't
لا يمكنك
bite off too much to start.
قضم الكثير للبدء.
You're in charge, you run the business.
أنت المسؤول ، أنت تدير العمل.
But have you ever thought about
لكن هل فكرت من قبل
if we, the contributors, feel safe?
إذا شعرنا نحن المساهمين بالأمان؟
Ask Qiu and Feng
اسأل Qiu و Feng
if they feel safe.
إذا شعروا بالأمان.
What's to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
You are the senior.
أنت كبير.
You can teach me if there is anything I'm not good at.
يمكنك تعليمي إذا كان هناك أي شيء لست أجيده.
I promise
أعدك
we'll do it together.
سنفعل ذلك معًا.
I will respect very much
سأحترم كثيرا
every one of my partners.
كل واحد من شركائي.
But this steel mill
لكن مطحنة الفولاذ هذه
must be in the charge of me.
يجب أن يكون مسؤولا عني.
You...
أنت...
You really don't want to think about it?
أنت حقا لا تريد أن تفكر في ذلك؟
You don't want to think about it?
ألا تريد أن تفكر في ذلك؟
Feng.
فنغ.
Come to my office for a cup of tea.
تعال إلى مكتبي لتناول فنجان من الشاي.
Boss.
رئيس.
We can't turn it around.
لا يمكننا قلبها.
Give up.
يستسلم.
Xu Banxia is determined.
تم تحديد Xu Banxia.
There's no way out.
ليس هناك طريقة للخروج.
I just made it. It's a bit hot.
أنا فقط جعلت من.  الجو حار قليلا.
Tell me, what happened to you?
قل لي ماذا حدث لك؟
There was a fight before the divorce.
كان هناك شجار قبل الطلاق.
Divorce?
الطلاق؟
You and your Bao'er?
أنت و Bao'er الخاص بك؟
Bao'er did this to you?
فعل باوير هذا لك؟
She's so feisty.
انها مشاكسة جدا.
Why did you get divorced again?
لماذا طلقت مرة أخرى؟
It hasn't been long.
لم يمض وقت طويل.
Feng.
فنغ.
Why don't you work with me?
لماذا لا تعمل معي
I don't need your money.
لا أحتاج أموالك.
It's not that
انها ليست التي
I don't want to work with you.
لا اريد العمل معك.
Look at the group of us.
انظر إلى مجموعتنا.
We've known each other for so long.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
Xu, do you know why
شو ، هل تعرف لماذا
the businessmen from Binhai
رجال الأعمال من بينهاي
can bloom in the world?
يمكن أن تتفتح في العالم؟
It's because
انه بسبب
we're
كانوا
united.
المتحدة.
I'm not trying to persuade you.
أنا لا أحاول إقناعك.
I... I...
أنا ... أنا ...
You make your own decision.
أنت تتخذ قرارك بنفسك.
But can you just
ولكن هل يمكنك ذلك فقط
reconsider it?
إعادة النظر فيه؟
I really just want to help you.
أنا حقا أريد فقط مساعدتك.
Okay.
تمام.
If you don't mind and want to help me,
إذا كنت لا تمانع وتريد مساعدتي ،
you can
تستطيع
take over my factory.
تولي مصنعي.
If I take over your factory,
إذا استحوذت على مصنعك ،
what should you do?
ماذا عليك ان تفعل؟
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
I want to go back to the village
أريد أن أعود إلى القرية
and enjoy my retirement ahead of time.
واستمتع بتقاعدي في وقت مبكر.
Whenever you get tired,
كلما تعبت ،
you can come to me.
يمكنك المجيء الي.
I'll treat you to green shoots and roast pork.
سأعالجك بالبراعم الخضراء ولحم الخنزير المشوي.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Stay for a longer chat.
ابق لمحادثة أطول.
No, I have to go.
لا ، علي أن أذهب.
Feng.
فنغ.
Do you still believe in love?
هل مازلت تؤمن بالحب؟
How is Chen doing?
كيف حال تشين؟
Very well.
ممتاز.
Zhou Qian has been always with him.
كان تشو تشيان معه دائمًا.
He's very happy.
إنه سعيد للغاية.
They even went to a barbecue.
حتى أنهم ذهبوا إلى حفل شواء.
Boss.
رئيس.
I think I should go with you.
أعتقد أنني يجب أن أذهب معك.
I don't feel assured for you to go alone.
لا أشعر بالاطمئنان لأنك ستذهب بمفردك.
I'll take care of the equipment
سأعتني بالمعدات
after this trip to the Northeast.
بعد هذه الرحلة إلى الشمال الشرقي.
I will definitely take over the steel mill.
سأستلم بالتأكيد مصنع الصلب.
I want Chen to witness that day.
أريد أن يشهد تشين ذلك اليوم.
Time is running out.
الوقت ينفذ.
♫Shenyang, Shenyang, my hometown♫
♫ شنيانغ ، شنيانغ ، مسقط رأسي ♫
♫The roads are brightly lit♫
الطرق مضيئة
♫The streets and alleys are full of people♫
الشوارع والأزقة مليئة بالناس
♫It's dressed up for the holidays♫
♫ إنه يرتدي ملابس الأعياد ♫
♫Socialist skyscrapers♫
♫ ناطحات سحاب اشتراكية ♫
♫Stand in old Shenyang♫
♫ الوقوف في شنيانغ القديمة ♫
♫That's where I've lived all my life♫
♫ هذا هو المكان الذي عشت فيه طوال حياتي
♫Rebuilding my hometown from the ground up♫
إعادة بناء مسقط رأسي من الألف إلى الياء
What are they glued with?
بماذا تم لصقهم؟
Why is it so hard to pick?
لماذا من الصعب جدا الاختيار؟
My shovel is flattened from picking.
مجرفة بلدي بالارض من قطف.
How much is left?
كم تبقى؟
Quite a lot. Over there.
كثيرا نوعا ما.  هناك.
That wall is full of them?
هذا الجدار مليء بهم؟
Full of them.
مليئة بهم.
They glue these every day,
يقومون بالغراء كل يوم ،
nonstop.
بدون توقف.
The glue
الغراء
really holds.
يحمل حقا.
I can't get it off.
لا أستطيع التخلص منه.
They just glue these every day.
هم فقط الغراء هذه كل يوم.
They're frozen from the cold day.
لقد تم تجميدهم من اليوم البارد.
How can we pick them all up?
كيف يمكننا اصطحابهم جميعًا؟
It's so firmly glued.
انها ملتصقة بشدة.
And I'm told to clean them.
وقيل لي لتنظيفها.
Is this the only side?
هل هذا هو الجانب الوحيد؟
There are more over there?
هناك المزيد هناك؟
There are plenty on that street.
هناك الكثير في هذا الشارع.
Which side?
أي جانب؟
The whole wall?
الجدار كله؟
Yes, that street.
نعم ، هذا الشارع.
Is there more? Over there?
هل يوجد المزيد؟  هناك؟
There's plenty on that street.
هناك الكثير في هذا الشارع.
Let's get it done and go home for dinner.
دعنا ننجزها ونذهب للمنزل لتناول العشاء.
-It's so tedious. -I'm sick of it.
-إنه شاق جدا.  -أنا مريض منه.
Excuse me.
اعذرني.
Should I go that way to
هل يجب أن أذهب بهذه الطريقة إلى
the family community of the steel mill?
المجتمع العائلي لمصنع الصلب؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I want to see the director or secretary of the plant
أريد أن أرى مدير أو سكرتير المصنع
and ask him about the factory.
واسأله عن المصنع.
Where are you from?
من أين أنت؟
I'm from out of town.
انا من خارج البلدة.
Are you a journalist?
هل أنت صحفي؟
Get out of here.
اخرج من هنا.
Do you think you can get in with someone else?
هل تعتقد أنه يمكنك الدخول مع شخص آخر؟
What? I don't know what you're talking about.
ماذا؟  لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
Who is a journalist?
من هو الصحفي؟
I'll tell you!
سأخبرك!
You go back and tell those old men and women.
تعود وتخبر هؤلاء الرجال والنساء الكبار.
Make it clear.
اجعلها واضحة.
It's useless
انها غير مجدية
for them to find a reporter or someone else.
بالنسبة لهم للعثور على مراسل أو أي شخص آخر.
This has to be dismantled. Do you understand?
يجب تفكيك هذا.  هل تفهم؟
What's in your purse?
ماذا يوجد في حقيبتك؟
Open it and let me take a look.
افتحها واسمحوا لي أن ألقي نظرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'll take a look at what's in it.
سألقي نظرة على ما بداخلها.
-Don't touch my purse. -Let me take a look.
-لا تلمس حقيبتي.  -دعني ألقي نظرة.
Open it. Open it.
افتحه.  افتحه.
Open the purse.
افتح المحفظة.
I'm calling the police.
أنا أتصل بالشرطة.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Don't you touch me!
لا تلمسيني!
-What are you doing? -Open the purse.
-ماذا تفعل؟  -افتح المحفظة.
-What are you doing? -Bring the purse over.
-ماذا تفعل؟  -إحضار المحفظة.
I'm calling the police.
أنا أتصل بالشرطة.
It's useless to call the police.
لا فائدة من استدعاء الشرطة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Put the purse down.
ضع المحفظة أسفل.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Who told you to tear them?
من قال لك أن تمزقهم؟
Who told you to glue them?
من قال لك أن تلصقهم؟
Since you can glue them, why can't we take them off?
بما أنه يمكنك لصقها ، فلماذا لا يمكننا نزعها؟
This is my house, my house.
هذا بيتي ، بيتي.
Who told you to tear it?
من قال لك أن تمزقها؟
So what
وماذا في ذلك
that it's your house?
هذا هو منزلك
Get out of here!
اخرج من هنا!
I'm taking them off
أنا أنزعهم
today, what can you do to me?
اليوم ماذا يمكنك ان تفعل بي؟
Stop fighting!
وقف القتال!
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
This is for you gluing them.
هذا لك لصقهم.
Stop fighting!
وقف القتال!
I'm calling the police.
أنا أتصل بالشرطة.
Stop it!
توقف عن ذلك!
I'm calling the police! Stop it!
أنا أتصل بالشرطة!  توقف عن ذلك!
I'm calling the police.
أنا أتصل بالشرطة.
Stop fighting!
وقف القتال!
Okay.
تمام.
I called the police.
اتصلت بالشرطة.
Stop fighting!
وقف القتال!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Get out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Stand still!
تراوح مكانها!
Move!
يتحرك!
Shut up.
اسكت.
The woman over there.
المرأة هناك.
Take a message for me.
خذ رسالة لي.
Building 56, 201.
بناء 56 ، 201.
Move!
يتحرك!
Do me a favor.
أعمل لي معروفا.
Shut up.
اسكت.
You're not supposed to speak.
ليس من المفترض أن تتحدث.
-Move! -Take a message for me.
-يتحرك!  -خذ رسالة لي.
Save it for the police station.
احفظه لمركز الشرطة.
Hurry up. Stop fighting.
عجلوا.  وقف القتال.
Stop fighting.
وقف القتال.
Move.
يتحرك.
Building 56, 201.
بناء 56 ، 201.
Hello.
مرحبًا.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
Auntie.
العمة.
There was a fight between two groups of people at the intersection.
كان هناك قتال بين مجموعتين من الناس عند التقاطع.
The police have arrested them.
ألقت الشرطة القبض عليهم.
I think your child is among them.
أعتقد أن طفلك من بينهم.
He asked me to tell you.
طلب مني أن أخبرك.
Jia, Si has been arrested again.
جيا ، تم القبض على سي مرة أخرى.
Hurry.
عجل.
-Who said that? -Come in.
-من قال هذا؟  -ادخل.
Come in.
ادخل.
Come in and tell us.
تعال وأخبرنا.
I... I've finished.
أنا ... انتهيت.
Tell us what's going on.
أخبرنا بما يحدث.
He... they were...
هو ... كانوا ...
Come on, girl, sit down.
تعال يا فتاة ، اجلس.
How many of them were taken?
كم عددهم تم أخذهم؟
About five or six.
حوالي خمسة أو ستة.
Five or six?
خمسة أم ستة؟
Oh my god.
يا إلهي.
The police said last time
قالت الشرطة آخر مرة
if they made trouble again,
إذا تسببوا في المتاعب مرة أخرى ،
they'd be detained for 15 days.
سيتم احتجازهم لمدة 15 يومًا.
15 days?
15 يوم؟
It looks like they won't get out.
يبدو أنهم لن يخرجوا.
I mean, these kids.
أعني ، هؤلاء الأطفال.
Why did they have to fight for it?
لماذا كان عليهم القتال من أجلها؟
What's wrong with the kids?
ما خطب الاطفال؟
It's the fault of these bastards.
إنه خطأ هؤلاء الأوغاد.
It's cold in the station.
الجو بارد في المحطة.
What do you think these kids should do?
ماذا تعتقد أن هؤلاء الأطفال يجب أن يفعلوا؟
All right.
حسنا.
Later,
في وقت لاحق،
let's go to the police station together.
دعنا نذهب إلى مركز الشرطة معًا.
Let's go get the kids.
دعنا نذهب ونحضر الأطفال.
Right.
الصحيح.
All right.
حسنا.
Go get the kids?
اذهب واحضر الاطفال؟
You're looking at it too easily.
أنت تنظر إليه بسهولة بالغة.
Do they have to give you what you ask for?
هل يجب عليهم إعطائك ما تطلبه؟
What else can they do?
ماذا يمكنهم أيضا أن يفعلوا؟
Arrest me too?
قبض علي أيضا؟
Come off it.
تخطاه.
They can't.
لا يمكنهم ذلك.
How old are you?
كم عمرك؟
Don't make trouble.
لا تجعل المتاعب.
Then what should we do?
ثم ماذا يجب ان نفعل؟
We can't
لا نستطيع
confront the police station.
مواجهة مركز الشرطة.
Let's just sit in front of the police station
دعنا نجلس فقط أمام قسم الشرطة
all night.
طوال الليل.
That's right.
هذا صحيح.
All right, all right.
حسنا حسنا.
Won't you freeze if you sit there overnight?
ألن تتجمد إذا جلست هناك طوال الليل؟
Jia, are you coming with us?
جيا ، هل ستأتي معنا؟
If you're not, we'll go.
إذا لم تكن كذلك ، فسنذهب.
You see?
هل ترى؟
Who is it?
من هذا؟
Don't think about it.
لا تفكر في ذلك.
I told you to move.
قلت لك أن تتحرك.
Come upstairs.
تعال الى الدور العلوي.
I'll beat you to death!
سوف أضربك حتى الموت!
All right, all right.
حسنا حسنا.
Don't be so impulsive, okay?
لا تكن مندفعًا جدًا ، حسنًا؟
Can you solve the problem with that?
هل يمكنك حل المشكلة مع ذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Even if you go,
حتى لو ذهبت ،
they won't let them go either.
لن يسمحوا لهم بالرحيل أيضًا.
I was there.
كنت هناك.
They did have a fight.
لقد خاضوا معركة.
That's a fact.
هذه حقيقة.
They don't have any reason to let them go.
ليس لديهم أي سبب للسماح لهم بالرحيل.
Who are you? Which side are you on?
من أنت؟  الجانب الذي أنت على؟
I think she's a relative of his.
أعتقد أنها من أقاربه.
She's not.
هي ليست.
By the way, kid, who are you?
بالمناسبة يا فتى من أنت؟
I'm a businessman from Binhai.
انا رجل اعمال من بينهاى.
I heard that the factory here is going to be demolished.
سمعت أن المصنع هنا سيتم هدمه.
So I came to check out the equipment.
لذلك جئت لفحص المعدات.
It's going to be demolished.
سيتم هدمها.
From an outsider's point of view,
من وجهة نظر الخارج ،
you need to find a lawyer
تحتاج إلى إيجاد محام
about the demolition.
حول الهدم.
You need to go through
تحتاج إلى المرور
the legal way.
الطريقة القانونية.
The factory is going to be demolished.
سيتم هدم المصنع.
We can't even make a living.
لا يمكننا حتى كسب لقمة العيش.
How can we afford to hire a lawyer?
كيف يمكننا تحمل تكاليف توكيل محام؟
Besides, it's nothing but a scam.
الى جانب ذلك ، انها ليست سوى عملية احتيال.
They're powerful.
إنهم أقوياء.
It won't change the situation even if you sue.
لن يغير الوضع حتى لو رفعت دعوى.
Water, electricity, and heating have been cut off.
تم قطع المياه والكهرباء والتدفئة.
We can't even get paid.
لا يمكننا حتى الحصول على أموال.
We can't even survive.
لا يمكننا حتى البقاء على قيد الحياة.
How can we afford to hire a lawyer?
كيف يمكننا تحمل تكاليف توكيل محام؟
It's not that
انها ليست التي
we haven't thought about getting a lawyer.
لم نفكر في توكيل محام.
But no one is willing to take it.
لكن لا أحد على استعداد لتحمله.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
I will help you with it.
سوف أساعدك في ذلك.
Why have you been involved in
لماذا شاركت في
this kind of thing?
هذا النوع من الشيء؟
Xu Banxia, I'm telling you.
Xu Banxia ، أنا أخبرك.
Don't do anything nonsensical.
لا تفعل أي شيء لا معنى له.
You've only been in Shenyang for a few hours.
لقد كنت في شنيانغ فقط لبضع ساعات.
You don't understand
أنت لا تفهم
what's right and wrong there.
ما هو الصواب والخطأ هناك.
I'm telling you. The country is experiencing reform.
أنا أخبرك.  البلد يشهد إصلاحات.
The old steel mills are going to be broken up and reorganized.
سيتم تفكيك مصانع الصلب القديمة وإعادة تنظيمها.
Then the workers will be laid off.
ثم يتم تسريح العمال.
Those who have been living off the factory
أولئك الذين كانوا يعيشون خارج المصنع
all their lives
طوال حياتهم
will not accept it.
لن أقبلها.
They're going to make trouble
سوف يثيرون المتاعب
and surround the police station.
ومحاصرة مركز الشرطة.
Why are you following the ruckus?
لماذا تتبع المشاجرة؟
I mean, Mr. Zhao.
أعني ، السيد تشاو.
How can you call this a ruckus?
كيف يمكنك تسمية هذا المشاجرة؟
You weren't there.
لم تكن هناك.
Do you know how poor they are?
هل تعرف كم هم فقراء؟
No water, no electricity, no heating in winter.
لا ماء ولا كهرباء ولا تدفئة في الشتاء.
Do you know how cold it is here?
هل تعرف كم الجو بارد هنا؟
I've only been here for a few hours
لقد كنت هنا فقط لبضع ساعات
and I'm freezing to death.
وأنا أتجمد حتى الموت.
No way.
مستحيل.
I can't stand this.
لا أستطيع تحمل هذا.
Xu Banxia.
شو بانكسيا.
Is your brain damaged
هل دماغك تالف
from the coldness?
من البرد؟
Do you know
هل تعرف
it takes time to file a lawsuit?
يستغرق وقتا لرفع دعوى؟
Do you have that much time?
هل لديك الكثير من الوقت؟
Have you forgotten
هل نسيت
what you're doing there?
ماذا تفعل هناك
Are you buying the equipment or not?
هل تشتري المعدات أم لا؟
If you're not, just come back.
إذا لم تكن كذلك ، فقط عد.
Don't get involved.
لا تتورط.
I want the equipment. And I want to help too.
اريد المعدات.  وأريد المساعدة أيضًا.
Tell your lawyer friend
أخبر صديقك المحامي
to come to see me at the hotel.
لتأتي لرؤيتي في الفندق.
It's okay to carry out the demolition.
لا بأس في تنفيذ الهدم.
But they can't force people like this.
لكنهم لا يستطيعون إجبار الناس على مثل هذا.
I...
أنا...
Hello?
مرحبًا؟
Hello? Lawyer Liu?
مرحبًا؟  المحامي ليو؟
Yeah, it's me.
نعم انه انا.
I may
انا ممكن
need your help.
احتاج مساعدتك.
We are now
نحن الآن
connected to the world.
متصل بالعالم.
Welcome to the Internet.
مرحبا بكم في شبكة الإنترنت.
Everything is available on the Internet.
كل شيء متاح على الإنترنت.
What do you want to see?
ماذا تريد ان ترى؟
I can search for it.
يمكنني البحث عنها.
I heard about an island
سمعت عن جزيرة
called
اتصل
Maldives. It's very beautiful.
جزر المالديف.  انه في غاية الجمال.
Do you have it on the Internet?
هل لديك على الإنترنت؟
Here it is.
ها هو.
This…
هذه…
That's the Maldives?
هذه جزر المالديف؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
Zhou Qian, come here.
تشو تشيان ، تعال هنا.
Look.
نظرة.
Oh, my God.
يا إلهي.
There is indeed
هناك بالفعل
such a beautiful place.
هذا مكان جميل.
Look at the sea.
انظر الى البحر.
It's so beautiful, isn't it?
انها جميلة جدا ، أليس كذلك؟
If I may say so,
إذا جاز لي أن أقول ذلك،
it's like
انها مثل
going to heaven, isn't it?
الذهاب الى الجنة ، أليس كذلك؟
Then you can't go.
ثم لا يمكنك الذهاب.
I have to go there first.
يجب أن أذهب إلى هناك أولاً.
It's so beautiful.
انها جميلة جدا.
We have to go together.
علينا أن نذهب معا.
I mean, you just started your job.
أعني ، لقد بدأت عملك للتو.
You have no annual leave. You can't go.
ليس لديك إجازة سنوية.  لا يمكنك الذهاب.
Su, you can't go either.
سو ، لا يمكنك الذهاب أيضًا.
You have to
عليك أن
at least
على الأقل
wait for us to get back.
انتظر حتى نعود.
That's right.
هذا صحيح.
We'll wait until you get back.
سننتظر حتى تعود.
Do you want to go see the sea?
هل تريد الذهاب لرؤية البحر؟
At the pier?
على الرصيف؟
I'm tired of the mud bank.
لقد تعبت من بنك الطين.
I mean the sea in the Maldives.
أعني البحر في جزر المالديف.
The sea that's as blue as the sky.
البحر أزرق كالسماء.
Do you want to go? I can take you there.
هل تريد الذهاب؟  أستطيع أخذك هناك.
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
Do you have a brother?
هل لديك أخ؟
Your parents are biased
والديك متحيزان
and
و
want you to send more money home,
أريدك أن ترسل المزيد من الأموال إلى المنزل ،
so that he can get a wife?
ليحصل على زوجة؟
Don't worry.
لا تقلق.
You'll have money.
سيكون لديك المال.
What else do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
Let's have some dessert.
دعونا نتناول بعض الحلوى.
Then let's buy some cake.
ثم دعونا نشتري بعض الكعك.
Okay, sure.
حسنًا ، بالتأكيد.
Let's take a picture.
دعونا نلقي الصورة.
I have to leave something behind.
لا بد لي من ترك شيء ورائي.
Why have you been
لماذا كنت
so strange today?
غريب جدا اليوم؟
Strange?
غريب؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
Take your pick.
قم بالاختيار.
Let me pick it for you.
دعني أختاره لك.
I think this is good.
وأعتقد أن هذا أمر جيد.
Well…
نحن سوف…
You don't like it?
لا يعجبك؟
This is good.
هذا جيد.
You see?
هل ترى؟
It perfectly matches you.
إنها تطابقك تمامًا.
Chen.
تشين.
It's for the wedding photos.
إنه لصور الزفاف.
I'll raise money.
سأجمع المال.
What are you talking about, Chen?
ما الذي تتحدث عنه يا تشين؟
I said
انا قلت
I'd raise money.
كنت سأجمع المال.
♫Between half-awake and half-dream♫
بين نصف اليقظة ونصف الحلم
♫We see each other across time and space♫
♫ نرى بعضنا البعض عبر الزمان والمكان
Congratulations.
تهانينا.
What a beautiful couple!
ياله من زوج جميل!
♫Take every minute for a year♫
♫ خذ كل دقيقة لمدة عام ♫
What a godsent marriage!
يا له من زواج إلهي!
How wonderful.
كم هو رائع.
♫How much more time is left for us♫
كم تبقى لنا من الوقت
Are you nervous?
هل انت متوتر؟
No, no, I'm not.
لا ، لا ، لست كذلك.
Come on, the groom takes the bride by the waist.
تعال ، يأخذ العريس العروس من الخصر.
♫Between half-awake and half-dream♫
بين نصف اليقظة ونصف الحلم
♫We forget there's tomorrow♫
♫ ننسى أن هناك غدًا ♫
♫Forget to save some time♫
♫ تنسى أن توفر بعض الوقت
Where are the flowers? Flowers?
أين الزهور؟  زهور؟
Here they come.
هاهم قد جاءوا.
♫So that this feeling will last forever♫
♫ ليبقى هذا الشعور إلى الأبد ♫
Why are they fake?
لماذا هم مزيفون؟
I want the real ones.
اريد الحقيقية.
♫Open my eyes in a daze♫
♫ افتح عيني في حالة ذهول
It's the same. The color is even brighter.
هو نفسه.  اللون أكثر إشراقًا.
The real flowers are expensive.
الزهور الحقيقية غالية الثمن.
♫I wake up and you're gone♫
♫ أستيقظ وذهبت ♫
What's wrong with expensive?
ما الخطأ في باهظة الثمن؟
I want the real ones.
اريد الحقيقية.
Change it for me.
غيره لي.
♫I'm back in the dream, but it's no longer connected with yours♫
♫ لقد عدت إلى الحلم ، لكنه لم يعد مرتبطًا بك
Good.
جيد.
Good. Bring real flowers.
جيد.  جلب الزهور الحقيقية.
Here they are. We have real flowers.
ها هم.  لدينا زهور حقيقية.
♫Love you♫
♫ أحبك ♫
It's real. How nice.
انه حقيقي.  كم هو جميل.
♫Dreams seem real♫
♫ تبدو الأحلام حقيقية ♫
♫It changes in no time. The dream is no longer connected♫
♫ يتغير في أي وقت من الأوقات.  لم يعد الحلم مرتبطًا ♫
You guys, come closer.
يا رفاق ، اقتربوا.
Bride, bride.
العروس ، العروس.
♫Open my eyes in a daze♫
♫ افتح عيني في حالة ذهول
Is the bride getting
هل تحصل العروس
a bit too excited?
قليلا متحمس جدا؟
♫I wake up and you're gone♫
♫ أستيقظ وذهبت ♫
♫I'm back in the dream, but it's no longer connected with yours♫
♫ لقد عدت إلى الحلم ، لكنه لم يعد مرتبطًا بك
♫Love you♫
♫ أحبك ♫
♫Dreams seem real♫
♫ تبدو الأحلام حقيقية ♫
Do you need a touch-up?
هل تحتاج الى لمسة؟
♫It changes in no time. The dream is no longer connected♫
♫ يتغير في أي وقت من الأوقات.  لم يعد الحلم مرتبطًا ♫
No need.
لا حاجة.
Let's go straight to shooting.
دعنا نذهب مباشرة إلى التصوير.
It's so cold.
إنه بارد جدا.
Miss Xu is so young.
ملكة جمال شو صغيرة جدا.
-Can she do it? -You don't say.
هل تستطيع فعلها؟  -لا تقل ذلك.
Why hasn't she shown up?
لماذا لم تظهر؟
Why hasn't she been back yet?
لماذا لم تعد بعد؟
Is there something wrong?
هل هناك شيء خاطيء؟
That's right.
هذا صحيح.
So cold.
بارد جدا.
Can Miss Xu come back?
هل يمكن لملكة جمال شو العودة؟
How far did she go?
إلى أي مدى ذهبت؟
I'm worried.
انا قلق.
The car is coming. The car is coming.
السيارة قادمة.  السيارة قادمة.
It's coming! It's coming!
إنه قادم!  إنه قادم!
Are the children back yet?
هل عاد الأطفال بعد؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Come out.
يظهر.
Miss Xu, you're back?
آنسة شو ، هل عدت؟
Thank you.
شكرًا لك.
Don't thank me.
لا تشكرني.
Thanks to Lawyer Liu.
بفضل المحامي ليو.
-Thank you. -It's nothing.
-شكرًا لك.  -إنه لاشيء.
Thank you. Thank you.
شكرًا لك.  شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Let's get inside.
دعنا ندخل.
It's too cold outside.
الطقس بارد جدا بالخارج.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
I've made dumplings.
لقد صنعت الزلابية.
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
Thank you.
شكرًا لك.
I really appreciate it this time.
أنا حقا أقدر ذلك هذه المرة.
We have to thank Mr. Liu.
علينا أن نشكر السيد ليو.
-That's right. -He helped us.
-هذا صحيح.  ساعدنا.
I understand the situation in general.
أنا أفهم الوضع بشكل عام.
The water, electricity, and heating are cut off.
الماء والكهرباء والتدفئة مقطوعة.
It's a clear violation.
إنه انتهاك واضح.
It's a threat.
إنه تهديد.
We can sue them in court.
يمكننا مقاضاتهم في المحكمة.
I was entrusted by Miss Xu.
كلفني الآنسة شو.
Of course, if you agree,
بالطبع ، إذا وافقت ،
I'm happy
أنا سعيد
to be your lawyer
ليكون محاميك
and help you with the lawsuit.
ومساعدتك في الدعوى.
Before coming here,
قبل المجيء إلى هنا ،
I prepared an indictment.
لقد جهزت لائحة اتهام.
I'll now read it to you.
سأقرأها لك الآن.
If you have no doubt about it,
إذا لم يكن لديك شك في ذلك ،
you can sign it.
يمكنك التوقيع عليه.
No, no.
مهووس.
The water and electricity are not a big deal.
الماء والكهرباء ليسا مشكلة كبيرة.
The point is that the factory can't be torn down.
النقطة المهمة هي أن المصنع لا يمكن هدمه.
The factory can't be torn down.
لا يمكن هدم المصنع.
What should we do if the factory is demolished?
ماذا نفعل إذا هدم المصنع؟
That's right.
هذا صحيح.
We've contributed to the factory.
لقد ساهمنا في المصنع.
It's too immoral.
إنه أمر غير أخلاقي للغاية.
Isn't it?
أليس كذلك؟
It's so immoral.
إنه أمر غير أخلاقي.
How can we live if the factory is demolished?
كيف نعيش إذا هدم المصنع؟
We have to defend the factory with our lives.
علينا الدفاع عن المصنع بحياتنا.
We have had feelings for it for generations.
لقد كان لدينا مشاعر تجاه ذلك لأجيال.
You know that?
هل تعلم أن؟
We've been doing this all our lives.
لقد كنا نفعل هذا طوال حياتنا.
Haven't we?
أليس كذلك؟
You can't just tear it down.
لا يمكنك فقط هدمها.
Am I right?
هل انا على حق؟
I'm telling you.
أنا أخبرك.
We can't agree to this.
لا يمكننا الموافقة على هذا.
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Don't make a mess.
لا تصنع فوضى.
Let's speak one by one, okay?
لنتحدث واحدًا تلو الآخر ، حسنًا؟
Miss Xu, Lawyer Liu.
الآنسة شو ، المحامي ليو.
The factory must not be sold.
يجب عدم بيع المصنع.
Not to mention that we, who have been in this factory
ناهيك عن أننا كنا في هذا المصنع
for more than half of our lives,
لأكثر من نصف حياتنا ،
even my son and the young people
حتى ابني والشباب
have learned the advanced technology
تعلمت التكنولوجيا المتقدمة
for this steel plant.
لمصنع الفولاذ هذا.
Now the learning suddenly halts
الآن توقف التعلم فجأة
before they even have the chance to use it.
قبل أن تتاح لهم الفرصة لاستخدامه.
The factory is gone too.
ذهب المصنع أيضا.
What do you want them to do?
ماذا تريد منهم أن يفعلوا؟
Lawyer Liu.
المحامي ليو.
We agree with you
نحن نتفق معك
helping us with this lawsuit.
مساعدتنا في هذه الدعوى.
We only have one request.
لدينا طلب واحد فقط.
The factory can't be sold or demolished
لا يمكن بيع المصنع أو هدمه
That's right.
هذا صحيح.
No, we won't sell it. We won't demolish it.
لا ، لن نبيعه.  لن نهدمها.
We are the first generation of steelworkers.
نحن الجيل الأول من عمال الصلب.
We've lived here all our lives.
لقد عشنا هنا طوال حياتنا.
It's been a lifetime.
لقد كان العمر.
How can we bear it?
كيف نتحمله؟
-The factory is our life. -That's immoral.
- المصنع حياتنا.  -هذا غير أخلاقي.
After it's torn down,
بعد هدمها ،
how should
كيف ينبغي
we live?
نحن نسكن؟
Should we live on air?
هل يجب أن نعيش على الهواء؟
We'll all be laid off.
سوف يتم تسريحنا جميعًا.
It can't be demolished.
لا يمكن هدمه.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
What they want is not electricity and water,
ما يريدون ليس كهرباء وماء ،
but to save the steel mill
ولكن لإنقاذ مصنع الصلب
through the lawsuit.
من خلال الدعوى.
What are the chances of winning?
ما هي فرص الفوز؟
No chance.
لا توجد فرصة.
The steel mill is approved and built
تم اعتماد وبناء مصنع الصلب
based on the policy of land buying and selling.
بناء على سياسة بيع وشراء الأراضي.
All its procedures
كل اجراءاتها
are legal.
قانونية.
Besides,
بجانب،
there is only one last process left,
لم يتبق سوى عملية واحدة أخيرة ،
that is, the demolition.
هذا هو الهدم.
It's impossible to overturn what's already set in stone.
من المستحيل قلب ما تم وضعه بالفعل في الحجر.
Can we manage to
هل يمكننا أن ننجح في ذلك
get some compensation for them?
الحصول على بعض التعويض عنهم؟
The point is…
المقصود هو…
The point is that this is not what they are asking for.
النقطة المهمة هي أن هذا ليس ما يطلبونه.
Then we can increase the compensation.
ثم يمكننا زيادة التعويض.
How high is enough?
ما هو الارتفاع الكافي؟
How much money can ensure
كم من المال يمكن أن يضمن
the future of two generations in a family?
مستقبل جيلين في الأسرة؟
Can you make an appointment
هل يمكنك تحديد موعد
with their real estate agent…
مع وكيلهم العقاري ...
Bye-bye.
مع السلامة.
Let's go.
لنذهب.
Make an appointment
إحجز موعد
with the real estate company owner.
مع صاحب الشركة العقارية.
I want to talk to them.
اريد التحدث اليهم
It has to be solved.
يجب حلها.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
As a friend of Zhao's,
كصديق لـ Zhao ،
I would like to advise you.
أود أن أنصحك.
You should leave this alone.
يجب أن تترك هذا بمفرده.
Xu Banxia, have you lost your mind?
Xu Banxia ، هل فقدت عقلك؟
Aren't you there to buy equipment?
ألست هناك لشراء المعدات؟
How come you go all the way
كيف تذهب على طول الطريق
for a lawsuit now?
لدعوى الآن؟
Get out of this mess right now.
اخرج من هذه الفوضى الآن.
I've already promised them.
لقد وعدتهم بالفعل.
I can't get out.
لا أستطيع الخروج.
What's the use of your sympathy?
ما فائدة تعاطفك؟
The real estate agent is supported by policy
الوكيل العقاري مدعوم بالسياسة
and contract.
والعقد.
All the procedures are reasonable and legal.
جميع الإجراءات معقولة وقانونية.
You can't win
لا يمكنك الفوز
the lawsuit.
الدعوى.
Reasonable and legal?
معقول وقانوني؟
Then is it understandable?
ثم هل هو مفهوم؟
Explain to me
اشرح لي
what you mean by understandable.
ما تعنيه بعبارة مفهومة.
The times are changing.
الزمن يتغير.
Can't you see?
ألا تستطيع أن ترى؟
Don't you understand?
الا تفهم
Think about it.
فكر في الأمر.
When you went abroad to import the steel,
عندما ذهبت إلى الخارج لاستيراد الفولاذ ،
after you came back,
بعد عودتك ،
you almost went broke by the steel price.
كادت أن تنهار بسبب سعر الصلب.
Why could you suddenly turn around?
لماذا يمكنك أن تستدير فجأة؟
It's because of the policy change, isn't it?
هذا بسبب تغيير السياسة ، أليس كذلك؟
It's always the same.
دائما نفس الشيء.
Some people gain.
بعض الناس يكسبون.
Some are eliminated.
يتم القضاء على البعض.
Banxia,
بانكسيا ،
don't forget about the bidding
لا تنس المزايدة
now that you're in the Northeast.
الآن بعد أن أصبحت في الشمال الشرقي.
Wu Jianshe has been taking action.
لقد اتخذت وو جيانشي إجراءات.
We're also working on the bids.
نحن نعمل أيضًا على العطاءات.
We're waiting for you to come back to discuss
نحن في انتظار عودتك للمناقشة
so many details.
الكثير من التفاصيل.
Come back, okay?
تعال ، حسنًا؟
Are you done?
هل انتهيت؟
Are you insane, Xu Banxia?
هل أنت مجنون يا (شو بانكسيا)؟
Do you understand the situation?
هل تفهم الوضع؟
You don't even know who you're fighting against
أنت لا تعرف حتى من تقاتل
and you just…
وأنت فقط ...
I'm not trying to scare you.
أنا لا أحاول إخافتك.
You're going to get into trouble sooner or later
ستقع في المشاكل عاجلاً أم آجلاً
if you insist.
لو أنت مصر.
Xu Banxia,
Xu Banxia ،
when I first joined the company,
عندما انضممت إلى الشركة لأول مرة ،
we made a deal.
لقد عقدنا صفقة.
I'm in charge of the company.
أنا مسؤول عن الشركة.
Now I'm telling you.
الآن أنا أخبرك.
Come back now.
عد الآن.
This is not about the company.
هذا ليس عن الشركة.
This is about me.
هذا عني.
Stay out of it.
البقاء للخروج منه.
Okay, if you say so,
حسنًا ، إذا قلت ذلك ،
I don't care about the bidding either.
أنا لا أهتم بالمزايدة أيضًا.
I'll quit now.
سأستقيل الآن.
Let's call it quits.
دعنا نسميها إنهاء.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
Zhao Lei.
تشاو لي.
These are two different things.
هذان شيئان مختلفان.
This is one thing, okay?
هذا شيء واحد ، حسنًا؟
Xu Banxia, let me ask you.
Xu Banxia ، دعني أسألك.
Who is the bidder for this steel mill?
من هو مقدم العطاء لمصنع الصلب هذا؟
It's you, isn't it?
إنه أنت ، أليس كذلك؟
If something happens to you now,
إذا حدث لك شيء الآن ،
even if we get the steel mill,
حتى لو حصلنا على مطحنة الصلب ،
who will be in charge after the bid is awarded?
من سيكون المسؤول بعد ترسية العطاء؟
Me?
أنا؟
I can tell you.
استطيع ان اقول لكم.
I won't be in charge.
لن أكون مسؤولاً.
Whoever cares takes it.
من يهتم يأخذها.
Zhao Lei, listen to me.
تشاو لي ، استمع إلي.
Leave my business alone.
اترك عملي وشأنه.
But you have to take care of
لكن عليك أن تعتني به
the steel plant bid.
عرض مصنع الصلب.
Anyway, you're not going anywhere.
على أي حال ، لن تذهب إلى أي مكان.
♫The wind is still blowing tonight♫
♫ ما زالت الرياح تهب الليلة ♫
Beautiful.
جميلة.
♫Thinking of your gentleness♫
التفكير في لطفك ♫
They've done a good job.
لقد قاموا بعمل جيد.
♫It's so easy with you♫
♫ من السهل جدا معك ♫
I mean you look good.
أعني أنك تبدو جيدًا.
♫It's not like there's no trace of you♫
♫ ليس الأمر كما لو أنه لا يوجد أثر لك ♫
♫I just miss you so much♫
♫ أنا فقط أفتقدك كثيرًا ♫
You look good.
تبدو بخير.
♫How can I dream of you all the time♫
♫ كيف أحلم بك طوال الوقت
You're there for me on the journey♫
أنت هناك من أجلي في الرحلة ♫
Did I scare you that day?
هل أخفتك في ذلك اليوم؟
♫I'm not lonely♫
♫ لست وحيدا ♫
I apologize.
أنا أعتذر.
♫You've been so good to me♫
♫ لقد كنت جيدًا معي
I'm sorry.
أنا آسف.
♫It's different this time♫
♫ الأمر مختلف هذه المرة ♫
Didn't you say you'd give me a raise?
ألم تقل أنك ستعطيني علاوة؟
♫Maybe I should treat you right♫
♫ ربما يجب أن أعاملك بشكل صحيح ♫
I should do this.
يجب أن أفعل هذا.
♫Just like you've been waiting for me♫
♫ تمامًا كما لو كنت تنتظرني
I think
أظن
♫Dearly beloved, dearly beloved♫
♫ أيها الحبيب الغالي ♫
I'm in love this time.
أنا في حالة حب هذه المرة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
♫Thank you for being with me for so long♫
♫ أشكرك على تواجدك معي لفترة طويلة ♫
♫Dearly beloved, dearly beloved♫
♫ أيها الحبيب الغالي ♫
In my whole life,
في حياتي كلها ،
I've never been in love.
لم أكن في حالة حب من قبل.
♫This is the most exciting time of my life♫
♫ هذا هو الوقت الأكثر إثارة في حياتي
It's the first time.
أنها المرة الأولى.
But I think
لكنني أعتقد
it's also the last time.
إنها أيضًا المرة الأخيرة.
Sometimes when I think about it,
أحيانًا عندما أفكر في الأمر ،
I think it's a pity.
أعتقد أنه أمر مؤسف.
♫"Dearly beloved, dearly beloved♫
♫ "الحبيبة الغالية ، الحبيبة الغالية ♫
But when I think it's you,
لكن عندما أعتقد أنه أنت ،
♫This is the most exciting time of my life♫
♫ هذا هو الوقت الأكثر إثارة في حياتي
I don't feel bad anymore.
لم أعد أشعر بالسوء.
Don't hate me, okay?
لا تكرهني ، حسنًا؟
Look at this.
انظر إلى هذا.
It's all from Plunger and his buddies.
كل شيء من بلانجر ورفاقه.
I've never even seen
أنا لم أرَ قط
so many tickets.
الكثير من التذاكر.
They've been quite diligent in the past few months.
لقد كانوا مجتهدين للغاية في الأشهر القليلة الماضية.
It's no problem to pay some fines.
لا توجد مشكلة في دفع بعض الغرامات.
No problem?
لا مشكلة؟
Count them. Is this no problem?
عدهم.  أليست هذه مشكلة؟
Don't care how many they are. Just pay for it.
لا تهتم بعددهم.  فقط ادفع ثمنها.
We have money anyway.
لدينا المال على أي حال.
So they can waste it like this?
لذا يمكنهم أن يضيعوا مثل هذا؟
Gas and maintenance costs.
تكاليف الغاز والصيانة.
This costs a month of profit.
هذا يكلف شهر من الربح.
Give them a lesson.
أعطهم درسا.
How?
كيف؟
They overload because they want the team to earn more money.
إنهم يثقلون لأنهم يريدون أن يكسب الفريق المزيد من المال.
Why can't we pay some fine for them?
لماذا لا يمكننا دفع بعض الغرامات عنهم؟
If you say so,
اذا قلت ذلك،
we should go bankrupt from paying the fine?
هل يجب أن نفلس من دفع الغرامة؟
Don't say that.
لا تقل ذلك.
That's how a bunch of old men work.
هذه هي الطريقة التي تعمل بها مجموعة من كبار السن.
Besides,
بجانب،
that's how we've been doing it all these years.
هكذا كنا نفعل ذلك كل هذه السنوات.
Am I broke or am I finished?
هل كسرت أم انتهيت؟
Are you going or not?
هل انت ذاهب ام لا؟
No.
رقم.
Fine.
بخير.
I am.
انا.
Why do you go?
لماذا رحلت؟
So grumpy.
غاضب جدا.
Yours.
لك.
It's all yours.
كله لك.
What's this?
ما هذا؟
Yours.
لك.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Listen to me!
استمع لي!
From now on,
من الان فصاعدا،
whoever gets the ticket will pay for it.
من يحصل على التذكرة سيدفع ثمنها.
Boss.
رئيس.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
You don't understand?
لا تفهم؟
I'll say it again then.
سأقولها مرة أخرى بعد ذلك.
From now on, you pay for the tickets yourself.
من الآن فصاعدًا ، تدفع ثمن التذاكر بنفسك.
If not,
ان لم،
I'll deduct it from your salary
سأخصمها من راتبك
and pay it for you.
ودفعها لك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Wildcat.
القط الوحشي.
We've been carrying sand a lot lately.
لقد حملنا الرمال كثيرًا مؤخرًا.
It's normal to have a lot of tickets.
من الطبيعي أن يكون لديك الكثير من التذاكر.
That's right.
هذا صحيح.
Besides,
بجانب،
it's for the sake of the team to earn more money.
من أجل الفريق كسب المزيد من المال.
So are you justified in that?
فهل أنت مبرر في ذلك؟
So you can
لذا يمكنك ذلك
disobey traffic rules?
عصيان قواعد المرور؟
I think it's because you don't feel bad
أعتقد أن هذا لأنك لا تشعر بالسوء
with someone cleaning the mess for you.
مع شخص ينظف الفوضى من أجلك.
I don't believe
أنا لا أعتقد
I can't get rid of your peeve.
لا أستطيع التخلص من غيظك.
Boss.
رئيس.
We didn't mean to do it.
لم نقصد القيام بذلك.
Do you call the shots or her?
هل تستدعي الطلقات أم لها؟
Wildcat.
القط الوحشي.
What?
ماذا؟
Let's go outside.
لنذهب إلى الخارج.
Say it here.
قلها هنا.
Like I can do nothing to you, right?
كأنني لا أستطيع فعل شيء لك ، أليس كذلك؟
Tong Xiaoqi. Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي ، تونغ شياو تشي.
[Top Squad]
[أفضل فرقة]
Tong Xiaoqi.
تونغ شياو تشي.
Can't you talk properly?
لا يمكنك التحدث بشكل صحيح؟
Put me down!
انزلني!
Can you save me some dignity?
هل يمكنك أن تنقذني بعض الكرامة؟
Can you continue to work like this?
هل يمكنك الاستمرار في العمل مثل هذا؟
Why can't I?
لماذا لا أستطيع؟
What happened to my team?
ماذا حدث لفريقي؟
Did I lose money?
هل خسرت المال؟
If you spoil your buddies like this,
إذا أفسدت رفاقك هكذا ،
it's only a matter of time before you lose money.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تخسر المال.
The team needs to be reformed.
الفريق يحتاج إلى الإصلاح.
Reform what?
إصلاح ماذا؟
This is the style of my team.
هذا هو اسلوب فريقي.
Even if it's hard, we've survived.
حتى لو كان الأمر صعبًا ، فقد نجونا.
It's good for everyone to have fun.
من الجيد أن يستمتع الجميع.
That's all you've got?
هذا كل ما لديك؟
Yes, that's all I've got.
نعم ، هذا كل ما لدي.
So what?
وماذا في ذلك؟
That's fine.
هذا جيّد.
I think
أظن
sooner or later, your buddies will have to go to jail.
عاجلاً أم آجلاً ، سيضطر أصدقاؤك إلى السجن.
Fuck off.
ابتعد.
Don't jinx it.
لا نحس عليه.
Good.
جيد.
Wildcat.
القط الوحشي.
Mr. Zhao,
السيد تشاو ،
did Miss Xu call you?
هل اتصلت بك الآنسة شو؟
No.
رقم.
What about Tong Xiaoqi? Did she call him?
ماذا عن تونغ شياو تشي؟  هل اتصلت به؟
I don't know. You'll have to ask him.
لا أعلم.  عليك أن تسأله.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Can you stop following me around?
هل يمكنك التوقف عن ملاحقتي؟
Hello, Mr. Zhao?
مرحبا سيد تشاو؟
Hello?
مرحبًا؟
Did Miss Xu call you?
هل اتصلت بك الآنسة شو؟
No, I haven't heard from her for a few days.
لا ، لم اسمع منها منذ أيام قليلة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
You know what?
أتعلم؟
Call her now.
اتصل بها الآن.
Tell her I need to talk to her.
أخبرها أنني بحاجة للتحدث معها.
Tell her to call me back as soon as possible.
قل لها أن تتصل بي في أسرع وقت ممكن.
Okay.
تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I can't get through to her.
لا أستطيع الوصول إليها.
I need to talk to her.
أنا بحاجة للتحدث معها.
Just call her.
فقط اتصل بها.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
I wrote
كتبت
the rules and regulations of the team.
قواعد ولوائح الفريق.
You're an expert, check it for me.
أنت خبير ، تحقق من ذلك من أجلي.
The team of Tong Xiaoqi
فريق تونغ شياو تشي
needs to be regulated.
يحتاج إلى تنظيم.
Okay, I'll check it for you.
حسنًا ، سأتحقق من ذلك لك.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Mr. Zhao?
مرحبا سيد تشاو؟
Did you get through?
هل مررت؟
Yes.
نعم.
Di you tell her I needed to talk to her
دي أخبرتها أنني بحاجة للتحدث معها
and let her call me back?
ودعها تعيد الاتصال بي؟
Yes.
نعم.
What is it?
ما هذا؟
Call Miss Xu now.
اتصل الآنسة شو.
I…
أنا…
Call her now.
اتصل بها الآن.
Sister.
أخت.
Hello, Banxia.
مرحبًا ، Banxia.
I did…
فعلتُ…
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Well, leave this here.
حسنًا ، اترك هذا هنا.
I'll check it.
سوف أتحقق منه.
I'll tell you when I'm done. You can go back.
سأخبرك عندما انتهيت.  يمكنك العودة.
Mr. Zhao, um…
السيد.  تشاو ، أم ...
My cell phone.
هاتفي الخلوي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Thank you, Mr. Zhao.
شكرا لك سيد تشاو.
Where is your boss?
أين هو رئيسك في العمل؟
I need to talk to him.
أنا بحاجة للتحدث معه.